## Задача 12
Податоците за атлетичарите кои учествувале на трките на 100 метри се чуваат во две еднострано поврзани листи. Во првата листа се чуваат податоците за атлетичарите кои победиле на трките во изминатите години (не вклучувајќи ja тековната година), а во втората листа се чуваат податоците за атлетичарите кои се натпреварувале во тековната година. И кај двете листи, во секоj од јазлите се чуваат број за идентификациjа (id) и време (во секунди како децимален број) за кое атлетичарот jа завршил трката. Потребно е да се изберат атлетичари, за тековната година, кои ке продолжат на следната Олимпијадата. За таа цел, потребно е од листата на атлетичари за тековната година да се отстранат (избришат) сите атлетичари кои имаат поголемо/ полошо време од максималното (најлошото) време кое го остварил некој од победниците во изминатите години.

Влез: Во првиот ред е даден броот на победници од изминатите години. Во вториот ред е даден броот на атлетичари од тековната година. Во следните редови се дадени паровите податоци за секо атлетичар, одделени со празно место, во формат id време.

Излез: Во еден ред і на сите атлетичари кои ке продолжат на Олимпиадата. 

Забелешка: Даден е целосниот код на структурата коjашто треба да се користи. Дадена е и тест класата Race.java, со целосно имплементиран Input и output. 

Потребно е да се менува само во рамки на vold competition (SLL «Athlete> prevWinners, SLL «Athlete> currYearRunners) функциата. Притоа, бришењето треба да биде имплементирано како бришенье на цел jазел!
```
Input 
2 
3 
1 10.25 
2 10.5 
3 10.7 
4 9.9 
5 10.8 
Result 
4
```