## Задача 13
Во рамки на една банка се користи систем кој ги чува податоците за клиентите на банката. Во тој систем податоците за еден клиент се дадени во формат: id на корисник (int id), години на лојалност (int loyalty), број на активни трансакциски сметки (int accounts). Имајќи предвид дека банката постои 50 години, ниту еден корисник не може да има лојалност поголема од 50. Во рамки на системот, корисниците се чуваат од две еднострани поврзани листи. Во првата листа се чуваат податоците за обичните корисници (Normal), додека пак во втората листа се чуваат податоците за корисниците со посебни привилегии (Golden).
За секој клиент може да се пресмета неговата важност за банката според формулата. ------> importance = loyalty * 10 + accounts * 20 Банката решила дека сака да направи измена, односно да го отстрани најмалку важниот клиент од Golden листата и да го стави на крај на Normal листата. Потоа, да го отстрани најмногу важниот клиент од Normal листата и да го стави на крај на Golden листата.

Внимавај: Ако има повеќе клиенти со иста важност, се отстранува првиот.

Влез: Во првиот ред е даден броот на клиенти од Normal листата. Во вториот ред е даден броот на дискусии од Golden листата. Во секоj следен ред се дадени податоци за еден клиент, одделени со празно место, во формат id loyalty accounts. Притоа, прво се дадони податоците за клиентите од Normal листата, по што следуваат податоците за клиентите од Golden листата.

Излез: Во првиот ред id на сите клиенти од Normal листата. Во вториот ред id на сите клиенти од Golden листата.
```
Input 
3 
2 
5636 38 8 
1705 49 4 
3606 48 1 
6698 40 2 
1178 2 40 
Result 
5636->3606->6698 
1178->1705
```