## Задача 5
На семафорите низ градот планирано е да се постават радари со камери, кои ќе ги забележуваат возилата што возат над 
дозволената брзина. За таа цел, во Хеш табела се чуваат регистарските таблички со информациите на сопствениците на 
возилото (име и презиме) така што во моментот кога ќе биде забележана регистарската табличка на возило што ја надминало 
дозволената брзина со сложеност О(1), да се добијат информациите за сопственикот на возилото.

*Забелешка: Може да користите и готови Java класи за дополнителни структури. 

*Hint: За време може да користите некоја од готовите класи на Java како SimpleDateFormat или Date.

Влез: Во првиот ред е даден бројот на регистарски таблички - N кои ќе се внесуваат во хеш табелата. 
Во секој нареден нов ред се’ до N дадена е регистарската табличка, името и презимето на сопственикот на возилото 
одвоени со празно место. Во следниот ред е дадена максималната дозволена брзина, а потоа во нов ред е даден дневниот 
извештај од радарот, односно, листа од возила со регистарски таблички кои биле забележани од радарот, со која брзина
поминале и точното време, одвоени со празно место (редоследот не е хронолошки).

Излез: Дневниот извештај од радарот треба да се преработи, така што треба да се добијат информации за возачите кои 
направиле престап. Излезот треба да биде во формат: име и презиме на сопствениците на возила кои ја надминале 
дозволената брзина, одвоени со празно место и подредени според времето кога радарот ги забележал.
```
Input 
5 
SK1234AA Anita Angelovska 
OH1212BE Aleksandar Antov 
ST0989OO Ognen Spirovski 
ST0000AB Sara Spasovska 
SK8888KD Dino Ackov 
50 
SK8888KD 48 14:00:00 ST0000AB 55 12:00:02 ST0989OO 60 08:10:00 SK1234AA 65 20:00:10 OH1212BE 50 22:00:21
Result 
Ognen Spirovski
Sara Spasovska
Anita Angelovska
```