## Задача 14
Во рамки на еден форум постојат повеке отворени дискусии, т. ш. за секоја дискусија се чува податок за: ИД на дискусијата (int id), популарност (int popularity), како и број на корисници кои се активни (int users). Популарноста на дискусијата е вредност во ранг (1, 100], каде што популарност 100 означува највисока популарност. Во рамки на форумот има повеке отворени дискусии, кои можат да се поделат во две еднострано поврзани листи.
Во првата листа се чуваат подотоците за дискусиите на тема Health, додека во втората листа се чуваат податоците за дискусиите на тема Finance.
За секоа дискусија може да се пресмета нејзината важност како производ на нејзината популарност и бројот на активни корисници. importance = popularity * users
Ваша задача е од дискусиите на тема Finance да се отстрани дискусијата со најмала важност. Потоа, во дискусиите на тема Finance да се додаде нова дискусија со идентични податоци како најважната дискусија од темата Health. Додавањето на дискусијата се прави на крај на листата која ги чува податоците за дискусиите на таа тема.
Влез: Во првиот ред е даден броот на дискусии од Health темата. Во вториот ред е даден броот на дискусии од Finance темата Во секо] следен ред се дадени податоци за една дискусија, одделени со празно место, во формат id popularity users. Притоа, прво се дадени податоците за дискусиите од Health листата, по што следуваат податоците за дискусиите од Finance листата.
Излез: Во првиот ред id на сите дискусии од Health листата Во вториот ред id на сите дискусии од Finance листата.
```
Input 
3 
2 
101 90 5 
102 85 6 
103 70 7 
201 60 8 
202 55 5 
Result 
101->102->103
201->102
```